de nog een keer button moet worden veranderd als je op de spelregels klikt (dus de pauze state)

bij het veranderen van de tijd EN moeilijkheidsgraad, word de keuze in de localstorage geplaatst. 
bij het opstarten van het spel kijkt js eerst in LS
Als er niks in localstorage staat, word het spel op default gezet. 



dus hoe moet de app worden opgebouwd:

de DOM kijkt naar de localstorage en kijkt wat de speler heeft ingevoerd.
Als de speler nog niks heeft ingevoerd, is er een default.
er komt dus een if else statement
in deze statement staan de verschillende functies die worden aangeroepen.

functie voor het aantal kaarten dat word neergezet
functie voor de tijd
functie voor de moeilijkheidsgraad